Lieve Carolien,

Sint heeft de afgelopen weken,
Jullie spellenkast eens goed bekeken.
Dominion, Pandemic, Ticket to Ride,
Wat een variatie, am i right?

Al die spellen, zorgt dat niet voor een probleem?
Kunnen jullie wel huishouden naast al dat gegame?
Tijdens mijn bezoek vlogen er wel wat haren van de hond,
Door het hele huis rond en rond.

Daarnaast die was, verspreid over de gehele vloer,
Manoeuvreren moest ik over een katoen-parcour!
Een extra spel lijkt mij daarom geen verstandige gift,
Maar ik moet toch zeker iets met jullie spellen-drift?!

Tot mijn geluk stuitte ik op dit extra component,
Niet meer spellen, maar wel meer amusement!
Veel plezier met deze uitbreiding van jullie spellenkast,
Ik hoop van harte dat het er nog in past!

Groetjes van een stoffige Sint
